Bu, Morel'in Dumanlı Hapishanesi...
Pouf'u Kral'dan ayırmak için
kullandığı yetenek.
Eğer kule'nin üçüncü katı
dumanla çevriliyse,
Kral ve Pitou orada değil.
Peki neredeler?
Böl ve Yönet
Her biri kendi savaşına başladı
kendi belirledikleri konumlarda.
Gon...
Büyükbaba!
Demek ki bu...
Kral!
İlerle.
Amacınızı mümkün olduğunca az
insan kaybıyla gerçekleştirmek
istediğinizin farkındayım.
Saraydaki kaosu fırsat bilerek
Kral Muhafızlarımı benden ayırdınız.
Hiçbir şey fark etmez.
İlerle.
Ejderha Kafası!
Çok korkunç...
Kullandığı teknik Kral'ı yaralamak
için değildi.
İkisi de Kral'ın bunu hemen
anladığını fark etti.
Zeno, Nen'inin tamamen
tarafsız olduğundan emin oldu.
Bir saygı gösterisi miydi? Yoksa...
Killua...
Pitou orada.
Hadi gidelim!
Hadi gidelim...
Bunu derken neyi kastettin?
Killua bu soruyu sormamak için
kendini zor tuttu.
Eğer bu soruyu sorarsam,
artık duramam...
Geri dönemem.
Eğer Killua sorsaydı, cevabını alırdı.
Yeterli tecrübesi olan herkes
bir sonraki adımı kolayca atardı.
Ama sevdiği birini kaybetme korkusu
ona bu adımı attırmadı.
Ejderha havalanmadan hemen önce,
Cheetu ve Brovada ortaya çıktı.
Ikalgo'nun önünde.
Hey, bu Flutter.
Bu gürültü de ne?
Pitou-dono'nun En'i yine kayboldu.
Yeni dönmüştüm ki...
Görünüşe göre düşman saldırıyor.
Cidden mi?
Başka bir şeyin buna sebep olabileceğini düşünemiyorum.
Kanatlarına ne oldu?
Ah, şey...
Saldırı sırasında kaybettim.
Yeraltına mı gidiyorsun?
E-Evet, Hagya-sama'dan emir aldım.
Ne yapmalıyız?
Burayı savunmamız söylenmedi ama...
Yeni tekniğimi denemek için
içim çok fena kıpır kıpır oldu.
Çok büyük...
Bu eğlenceli görünüyor!
Gidip bir bakacağım!
Dikkatli ol!
Neler olduğunu görmeye gidiyorum!
O zaman, ben gidiyorum.
Tamam.
"Hagya-sama" mı?
Bu sırada, merkez kuledeki taht odasında...
Beni bir yerde
hapsetmek gerçekten mümkün mü?
Neden denemiyoruz?
Kanat pulları...
Knov dedi ki insanları hipnotize edebiliyorlarmış.
Hiç solumak istemiyorum...
Görünüşe göre konuşmanız bitti.
Önemli güce sahip birinden bunu beklerdim.
Ancak...
Dikkat, kararlılık,
ve özgüven 2:3:5 oranında.
Özgüveni yüksek olduğu için dikkati o kadar güçlü değil.
Güçlü bir kişiliği olduğunu söyleyebiliriz.
Pouf'ın Ruhsal Mesajı
kanat pullarıyla rakibini sarar,
onların aurasını daha opak hale getirir,
böylece zihin durumlarını hissedebilir.
Sanırım kendimi tanıtmalıyım.
Ben Shaiapouf, Kral'ın Kraliyet Muhafızları'ndan biriyim.
İhtiyatı biraz artmış.
Bana adını söylemeyecek misin?
Eğer seni kanat pullarımı
solumaya kandırdığımı düşünüyorsan, yanılıyorsun.
Ve dürüst olmak gerekirse, biraz şaşırdım.
Yeniden doğuştan sonra her şey unutulacak.
Bir dakika beklemeni isteyeceğim.
Zaman harcamak istiyorsa, benim için sorun değil.
Hangi canavara dönüşürse dönüşsün...
Shoot kendi hayatını hiçe sayarak,
pervasızca savaşıyordu,
ve bu, hayatta kalmasının nedeni oldu.
Hotel Rafflesia...
Ölümcül olabilecek birçok saldırıyı
zar zor savuştururken,
Shoot, Youpi'nin omzundaki gözü
almayı başarabilmişti.
Neredeyse hiç hasar verememişti.
Ancak...
Youpi rakibini bitirememişti.
Durdurulmak yerine momentumunun
çalındığı tuhaf his,
Youpi'nin zihinsel durumunu büyük ölçüde etkiledi.
Anlamadığı saldırılardan
birçok kez vurulduktan sonra,
Youpi geri çekiliyordu.
Bu adamı Kral'a yaklaştıramam.
Onu Kral'dan uzak tuttuğum her saniye önemli.
Youpi ve Shoot'un amacı aynıydı.
Ancak bu beklenen gelişme,
Knuckle için zor oldu...
Kendini tut...
Şimdi saldıramam!
Şimdi saldırırsam, ona endişelenmesi gereken
bir düşman daha olduğunu belli ederim!
Kendini tut!
Shoot artık kanlar içindeydi,
Youpi'nin vahşi saldırılarına
dayanırken.
Kenardan izlemek zorunda kalan,
sadece saklı kalmak bile bir savaştı.
Kendine ne kadar hareketsiz durmasını söylerse söylesin...
Tut kendini... Lütfen tut kendini!
Knuckle, yüzünden süzülen gözyaşlarını tutamıyordu.
Bunu yapabilirsin!
Zamanı geldi.
Faiz ekleniyor.
Sadece on saniye mi geçmiş?
Şaka yapıyorsun!
Kaçmak dışında hiçbir şey yapasım gelmeyen bu boğucu, dayanılmaz bekleyişe
daha ne kadar katlanmak zorundayım?
Bu bir çeşit şaka olmalı...
Ve hiç de komik değil!
Artık dayanamıyorum!
Knuckle'ın öfke nöbeti,
Meleoron'un ilk dokunuşuyla durdu.
Cidden mi? Daha on saniye oldu!
Ama bu beni kurtarmış olabilir.
Meleoron, Knuckle'a yardım etmeye çalışmıyordu.
O da limitine ulaşmıştı.
Kahretsin!
Oy oy.
Zar zor çizdi ama bu kadar hasar, faizi ve
tüm gücümle yaptığım saldırıyı dengelemeye yetti.
Shoot orada canını tehlikeye atıyor,
ben ise burada sapasağlam durup aptalca hatalar yapıyorum!
Youpi, bir şeyi çizdiğine dair bir his duymadı,
APR'nin faiz iade açıklamasını da fark etmedi.
Lanet olsun!
Knuckle'ın çığlığını da duyamadı.
Sakin ol, aptal...
Her şeyi mahvedeceksin.
Kalmak istediğimiz mesafe bu...
Bizi bulamayacağı kadar uzak ama hızlıca müdahale edecek kadar yakın.
APR'yi bir anlığına fark edecek ama bu sorun değil.
Shoot zorlu bir mücadele veriyor,
o yüzden nefesini topla, Meleoron.
Tanrı'nın Suç Ortağı...
Geri al.
Bu şey de ne?
Ne zaman ortaya çıktı?
Hayır, bunu fark etmemiş olmam imkansız.
Aniden belirdi.
Bir saldırıya mı uğradım?
Hayır, uğramadım.
Gecikmeli bir etki mi?
O halde kesin o zaman olmalı!
Bu, savaş sırasında koşulun
yerine geldiği anlamına mı geliyor?
Bu sayı da ne?
Bir geri sayım mı? Bomba mı?
Hayır, sayı ne artıyor ne de azalıyor.
Bu çok can sıkıcı!
Sadece kaynağı yok etmem yeterli!
Bir şey geliyor.
Ezici gücüne rağmen,
Youpi'nin Shoot'u yenememesinin bir nedeni de
aralarındaki belirgin beceri
farkıydı.
Çok hızlı... Kaçamıyorum!
Bir şişte et parçası hazır!
Hızlanmak için kendine vurdu.
Pekala...
Az kalsındı.
Saldırıya verilen tepki, Youpi'ye
istediği an kazanabileceğini gösterdi.
Youpi stratejiye güvenen bir savaşçı değildi,
bu da onu daha da hırslandırdı.
Youpi'nin analizi isabetliydi.
Youpi'nin bu savaşı kazanma ihtimali
giderek artıyordu.
Eğer bir hatası varsa, o da
Shoot'un bu gerçeği kabullendiğini fark etmemesiydi.
Devam edebilirim...
Ben...
hala uçabiliyorum.
Daha bitmedi...
Ancak sessizce ve kesinlikle...
Shoot sınırına ulaşıyordu.
Hey, Youpi!
Buraya bak, aptal!
Knuckle!
Ona endişelenecek bir düşman
daha olduğunu mu söylüyorum?
Sorun değil.
Bu, Youpi'nin dikkatini dağıtmaya yarar,
ve Shoot'u kurtaracak.
Hadi gelsin!
Sakinleştikten ve toparlandıktan sonra,
Knuckle kendini göstermeye karar verdi.
Sonraki Bölüm: Görev x Ve x Soru.
Ha? Neredesin Gon?
Buradayım.
Gon! Bekle, yine kayboldun!
Mükemmel Plan... İptal!
Her zaman yanındayım.